راقصات البالية  تاري ليجونج ، اندونيسيا
بركان كيلوا ، هاواي
متحف الأثار المصرية
دير بوبا تاونجكالات ، باغان ميانمار
باغان، ميانمار
دير ثيكسى , ليه لاداك , الهند
حديقة جبل نمرود الوطنية , أديامان , تركيا
البتراء ، الأردن
كابادوكيا ، تركيا
قرية دوغون ، مساكن جرف كليف باندياجارا
بالقرب تيريلى , مالي
كولمانسكوب ناميبيا
بيت كاترينا ، ناينث وارد ، نيو اورليانز
ناينث وارد ، نيو اورليانز
قصر فرساي ، فرنسا
ديفينو ، كنيسة سلفادور ، ساو باولو البرازيل
كاتدرائية نوتردام  دي ريمس
كاتدرائية نوتردام دي باريس
دير كابوتشيني ، باليرمو
الكنيسة الصغيرة المقدسه
جبل سانت ميشيل
حديقة ناوكلوفت الوطنية
سوسوسفلي ، ناميبيا
نهر رون , مون بلان , فرنسا
منتزه الأقواس الوطني , منتزه عام في
ولاية يوتا بالولايات المتحدة
وادي النصب ، أريزونا الولايات المتحدة الأمريكية
أخدود الظباء
*منطقة تقع في الجنوب الغربي من الولايات المتحدة*
شلالات إبوبا
*يقع على الحدود بين أنغولا وناميبيا*
قرية مرسي - وادي أومو أثيوبيا
يسكنها مجموعة من الرعاة الرحل في جنوب غرب إثيوبيا وفي منطقة ديبوب أومو بالأمم الجنوبية على مقربة من جنوب السودان
قرية هيمبا - كونين
*مجموعة تتكون أعدادهم مابين 20,000 الى 50,000 شخص شمال نامبيــا*
ماركوس لونا
أبو الوشم  , أمريكا
هيروشي ايشيجورو
أستاذ و مخترع روبوت , اليابان
أوليفر دى ساجازان , باريس
توشيمين - القرية المائية
*تقع في منتصف مدينة طوكيو*
لوت كاساي للجولف
*تقع في طوكيو*
حلبة دبي للتزلج
*تقع في مــول دبي*
برج خليفة
*يقع في مدينة دبي ويعتبر أطول برج في العالم*
فندق برج العرب
رواق فيتوريو ايمانويل
ميلانو ، إيطاليا
دار الأوبرا لا سكالا ، إيطاليا
*أحد أشهر دور الأوبرا في العالم, افتتح المسرح في أغسطس من عام 1778*
الأخوه أدلين . تحطيم سيارات
، وادي الشمس
الدوليه ، لإعادة تدوير الالكترونيات ,  فريسنو
متجر كوستكو ، مقاطعة فان نويس
لوس أنجلوس
مصنع توشيا شوكاي للدمي ، اليابان
ملهى جو جو للمتحولين جنسياً
نانا بلازا ، بانكوك
فوشيمي إناري
*مكان لعبادة الإلة يقع في مدينة كيوتو في اليابان*
جيشا كيكاومارو ، اليابان
سجن و مركز التأهيل مقاطعة سيبو
مدينة سيبو , الفلبين
مكب النفايات  ، مدينة كويزون الفليبين
منجم الكبريت - مدينة كافا
اندونيسيا
متجر كين كوى للنعوش
أكرا ، غانا
مصنع للأسلحة , الفلبين
قبائل مرسي
وادي أومو , أثيوبيا
رقيب أول روبرت هينلين
قدامى المحاربين الجيش الأمريكي , مقبرة لوس أنجلوس الوطنية
أكاديمية تاجو للوشو
زانجزو , الصين
المنطقة المنزوعة السلاح
بانمونجون , إقليم جيونج جي
حدود كوريا الجنوبيه و الشماليه
حائط المبكى
القدس
الجامع الكبير في جينيه
مالي
الأهرامات العظيمة , الجيزة , مصر
جامع السلطان أحمد
اسطنبول , تركيا
المسجد الحرم
مكة المكرمة , المملكة العربية السعودية
معبد ثكسي
ليه ، لاداك ، الهند
بكين